### 2014-12-12 Documentacion/agradecimientos.tex
ajustes

\textit{Este proyecto de fin de carrera realizado en la Facultad de Ingeniería de la Universidad de la República es un trabajo en el cuál, directa o indirectamente, participaron muchas personas las cuales no queríamos dejar pasar la oprtunidad de agradecerles.}

@@

>>>>

\textit{Este proyecto de fin de carrera realizado en la Facultad de Ingeniería de la Universidad de la República es un trabajo en el cuál, directa o indirectamente, participaron muchas personas las cuales no queremos dejar pasar la oprtunidad de agradecerles.}

@@

\textit{A los profesores de la carrera, por transmitirnos los conocimientos necesarios para realizar un trabajo de este tipo.}

### 2014-12-12 Documentacion/resumen.tex
ajustes

Este proyecto tuvo como objetivo desarrollar un sistema de captura de movimiento para facilitar la tarea del análisis biomecánico del movimiento de las personas. La propuesta inicial fue realizada por Patricia Polero, investigadora del Departamento de Biofísica de la Facultad de Medicina de la Universidad de la República, Uruguay, en busca de una herramienta Open Source que le permita obtener datos y estadísticas específicas que las herramientas existentes no pueden ofrecer.

>>>>

El objetivo de este proyecto fue desarrollar un sistema de captura de movimiento para facilitar la tarea del análisis biomecánico del movimiento de las personas. La propuesta inicial fue realizada por Patricia Polero, investigadora del Departamento de Biofísica de la Facultad de Medicina de la Universidad de la República, Uruguay, en busca de una herramienta Open Source que le permita obtener datos y estadísticas específicas que las herramientas existentes no pueden ofrecer.
